Hola, viejo maestro.
¿Fuiste tú quien tocó la bocina hace un momento?
Entonces ¿por qué reaccionaron esos dos al son de la bocina?
Las palabras amables no pueden salvar un alma.
Tuviste suerte de sobrevivir esta vez.
¿No nos arriesgamos para salvarte?
¡Alborotador, devuélvelo!
Nos engañaste para que buscáramos a tu abuelo, ¿no?
Hablar.
Déjalo ir.
Abuelo.
Dogwa, vete a la cama.
Ir.
Maestro antiguo.
¿Por qué esos dos aldeanos se convirtieron en monstruos?
¿Qué sabes sobre esto?
No podemos irnos hasta que encontremos a quien buscamos.
No nos vamos.
Todos ellos han sufrido alguna enfermedad.
Cuando ataca, se vuelven como bestias.
Dogwa, este niño...
Creció entre ovejas.
En lugar de alimentarlos con ovejas,
Tal vez sea mejor alimentarlos contigo.
La enfermedad los convierte en monstruos.
¿Cuando cambiarán?
¿Cuántos cambios a la vez?
Nunca es seguro
¿Qué es exactamente esta enfermedad?
¿Por qué han pasado?
Haces demasiadas preguntas
Este no es el lugar para respuestas.
Pensar demasiado no te mantendrá vivo.
Maestro antiguo.
Toma esto.
Recuerda, la vida humana importa más que la de una oveja.
¿Entender?
Oye, mira.
No debería haber nada tan valioso aquí.
¿De dónde salió esto?
Lo encontré, lo juro.
Déjeme ver.
¿Donde lo encontraste?
En...
Todavía despierto.
Tu aflicción cada vez es más difícil de controlar.
Tus ovejas apestan.
Bestias alimentadas con pasto.
No hay suficiente olor a sangre.
Recuerda, eres humano.
No es una bestia.
¿Dónde está Guo Huai?
Si él estuviera aquí...
¿Te atreverías a hablar así?
Tú...
Has envejecido.
Esas cadenas que usaste para atarnos,
He envejecido contigo.
¡Cierra el pico!
Guo Huai no está aquí.
¿Estas intentando causar problemas?
La puerta del infierno está cerrada,
Aún así, se abren paso a la fuerza.
Es el destino.
Esas personas ayer parecían lacayos del gobierno.
¿Te atreves a actuar imprudentemente?
No me atrevería.
Si el hermano Guo Huai se entera,
Me matará en el acto.
Será mejor que te comportes.
Es probable que la princesa esté cerca.
Tenemos que seguir buscando.
Pero allí afuera no se puede distinguir a las personas de los monstruos.
Una princesa del reino desapareció en el camino.
He recibido órdenes estrictas desde arriba.
Debemos encontrar a la princesa.
Si algo le pasa a ella,
Si ya está muerta...
La necesitamos viva o su cuerpo.
Órdenes imperiales.
Vamos.
¿Aún te atreves a salir?
Gouwa.
Nos estamos quedando sin cordero.
Disculpe, ¿puedo preguntar?
¿Has visto a su dueño?
Es una mujer.
¿Una mujer?
Mujeres aquí
son llamados despectivamente "corderos de dos patas".
Hay una cueva al este del pueblo.
¿La has visto?
Sí.
Gracias.
¿Qué ocurre?
Vamos.
Niño, ¿por qué estás aquí?
El cordero se ha ido.
¿Sabes dónde está esto?
Habla honestamente.
Fantasma.
Aquí viven fantasmas.
¿Son los fantasmas aldeanos que cambiaron?
¿O había fantasmas aquí todo el tiempo?
Configuración de la guarnición fronteriza.
Parece un sable militar.
Princesa.
Algo anda mal.
¿Qué estás intentando hacer?
¡Eres una bestia!
Los fantasmas del campo de batalla nunca cobran vidas.
Puede que ese dicho no sea cierto hoy en día.